[Music]
[Музыка]
you like that huh
тебе это нравится, да
nice ride Thanks how much excuse me how
приятно покататься Спасибо, извините,
much for the car she's not for sale
сколько за машину, она не продается,
if good day sir I lost everything that
если добрый день, сэр, я потерял все, что
dog was a final gift from my dying wife
собака была последним подарком от моей умирающей жены
Jonathan you got out once you dip so
Джонатана, ты вышел, как только окунулся
much as a pinkie back in this pond you
хотя бы мизинец в этом пруду, ты
may find something reaching out to pull
можешь найти что-то, что тянется, чтобы вернуть
you back in it's personal but you get
тебя обратно в это личное, но ты получишь
that car what does it matter it's not
эту машину, какое значение имеет не то,
what you did son it's who you did it to
что ты сделал, сынок, а то, кто ты сделал это
nobody but nobody is jumping
никому, но никто не прыгает на
you're working again now I'm just
тебя '  Я снова работаю сейчас, я просто
sorting some stuff out tasks accrue how
разбираюсь с некоторыми вещами, задачи накапливаются, сколько
many Iceman asked you have
Айсмэн спросил тебя,
I thought I let myself in keep asking if
я думал, что позволил себе продолжать спрашивать,
I'm back
вернулся ли я,
yeah I'm thinking on back
да, я думаю о спине.
[Music]
[Музыка]
I'm not afraid John wick
Я не боюсь, Джон Уик
[Applause]
[Аплодисменты]
how good's your laundry no one's that
Насколько хороша ваша стирка, никто не настолько
good I thought
хорош, как я думал,
you
вы
[Music]
[Музыка]